1 урок
	1. http://joxi.ru/LmGak0jTw7nenA Желательно не именовать блоки по порядку, так как блока не 2, 
		а больше, а в реальных историях может быть еще больше - и в любой момент, например,
		дизайнер может попросить поменять блоки местами. Нужно стараться давать осмсыленные названия классам, 
		первый блок обычно promo - какая-то промо-информация.
	2.http://joxi.ru/brRa0pYT7K3Q5A В этих местах тоже лучше абстрагироваться от того, 
		что на картинке, а если будет котик, домик, пейзаж - для каждого свой класс будете создавать? 
		Это не очень целесообразно. Если элементы одинаковые - то и класс у них должен быть одинаковый
		В остальном хорошо!

	(1, 2) Исправлено в ветке "lesson-3" 

2 урок

	1. Но не учли комментарии к первому заданию(

		(1) Исправлено в ветке "lesson-3" 
		
	2. Только вот макет на гитхаб обычно не загружают, он занимает место лишнее.

		(2) Исправлено в последующих ветках 

	3. Картинки деформировались в карточках, здесь конечно лучше бы 
		подошли фоновые картинки - так легче управлять их размером http://joxi.ru/Y2L6NEku76Vqor

		(3) Исправлено в ветке "lesson-5"

	4. Нужно стремиться оптимизировать код, и использовать меньшее количество строк - это хороший то верстальщика. 
		Здесь http://joxi.ru/eAOLgNDf9MqDgr вы используете 3 разных класса с одинаковыми стилями, 
		и занимаете 3 раза больше строк, чем если бы задали 1 одинаковый класс для 3 блоков, 
		а там где нужно задать еще какие-то стили - можно использовать второй класс.

		(4) Исправлено в ветке "lesson-5"

	5. Спрайты такого вида давно не используются http://joxi.ru/52a53ZRSEMdeK2 Либо свг спрайты,
		 либо иконочные шрифт тогда.

		(5) Исправлено в ветке "lesson-5"

3 урок

	1. Не исправили картинки - они по-прежнему искажаются, 
		это видно невооруженным глазом http://joxi.ru/D2PKM08Fq0zV4m

		(1) Исправлено в ветке "lesson-5"

	2. Также не внесены правки по классам. "Нужно стремиться оптимизировать код, 
		и использовать меньшее количество строк - это хороший то верстальщика. 
		Здесь http://joxi.ru/eAOLgNDf9MqDgr вы используете 3 разных класса с одинаковыми стилями, 
		и занимаете 3 раза больше строк, чем если бы задали 1 одинаковый класс для 3 блоков,
 		а там где нужно задать еще какие-то стили - можно использовать второй класс. "

		(2) Исправлено в ветке "lesson-5"

	3. Очень хорошее выпадющее меню получилось!) 
		а вот хлебные крошки нужно доработать - http://joxi.ru/krDLn0xfKpzbzr - 
		разделители нужно сделать через псевдоэлементы. 
		Все декоративные элементы принято делать через стили, но не через текст. 
		В реальности хлебные крошки выводятся автоматически, в цикле, 
		и вы не сможете каждой крошке добавлять текстом "/" , ну то есть в теории сможете, 
		но это не есть хороший подход. Лучше сразу заложить для каждого элемента (каждой крошки) псевдоэлемент ,
		а у последнего его быть конечно не должно.

		(3) Исправлено в ветке "lesson-5"

	4. Плюс именование классов... если вы планируете выставлять проект в портфолио, 
		то конечно классы лучше доработать. Если БЭМ пока не покорился, но хотя бы из того, 
		что у вас есть - постарайтесь писать целые слова, не сокращать, это выглядит гораздно 
		профессиональнее, а займет не больше секунды http://joxi.ru/DrlvJ9puVLOw62 , ну и плюс 
		длина классов, не обязательно класс должен содержать в себе всю цепочку наименований 
		родительскизх классов, ведь можно сократить вот так http://joxi.ru/1A55DaWSDVyX5A - тем более 
		что хлебные крошки во-первых общепринято называть breadcrumbs, во-вторых - это самостоятельный элемент, 
		он может быть например не только в каталоге.. например в блоге. 
		ТОгда вам придется либо копировать то что есть но везде вместо catalog заменять на "blog_..." 
		_ это лишняя работа, нужно оптимизировать процессы. А вот если бы у вас был просто самостоятельный блок
		breadcrumbs - вы бы простот скопировали его на страницу блога и все.. У вас уже и стили все подтянулись бы.
 		Это называется компонентный подход.

		(4) Исправлено в ветке "lesson-5"

	5. и последнюю хлебнюю крошку принято делать либо через span, либо убирать у нее href - 
		чтобы элемент не вел сам на себя, не вводит пользователя в заблуждение - что по ней можно кликнуть,
 		но мы никуда не перейдем, так как и находимся на этой странице.

		(5) Исправлено в ветке "lesson-5"

4 урок


